В связи с жалобами пациента на жжение в полости рта, белый налет на языке, а также с учетом всех ответов, рекомендовано проведение посева на грибы рода Candida с идентификацией микроорганизмов методом времяпролетной масс-спектрометрии и определением чувствительности к антимикотическим препаратам для исключения кандидоза.

Данная процедура позволит точно определить наличие грибковых инфекций и их видовую принадлежность, а также оценить чувствительность выявленных микроорганизмов к антимикотическим препаратам, что является важным для выбора эффективной терапии.

Рекомендуется:

1. Провести забор биологического материала для посева (например, соскоб, мазок и т.д.).
2. Использовать метод времяпролетной масс-спектрометрии для быстрой и точной идентификации грибков.
3. Определить чувствительность к антимикотическим препаратам для назначения адекватного лечения на основе полученных данных.

На основании результатов исследования будет определена дальнейшая тактика ведения пациента и коррекция лечения.
